Looking straight down at the illumination
Mirando hacia abajo en la iluminación
The escalator is ascending into the night
La escalera está ascendiendo en la noche
A river of headlights runs through the valley of the frozen buildings
Un río de los faros se ejecuta a través de la valle de los edificios congelados
At first, I liked his voice
Al principio, me gustó su voz
Then, his back and perfect fingers
Entonces, la espalda y dedos perfectos
His habit, he sometimes becomes so quiet
Su hábito, que a veces llega a ser tan tranquilo
His mind, which goes somewhere, melody
Su mente, que va a alguna parte, la melodía
Angel voice, I call his name and try to hear something, echo
La voz del ángel, que yo llamo su nombre y tratar de escuchar algo, eco
Shining smile, flower petals which are blown off by the wind, kiss
Luminoso sonrisa, pétalos de flores que son soplado por el viento, beso
Angel voice, a new but familiar echo
La voz del ángel, un nuevo pero familiar eco
Shining smile, don't hurry and just be yourself, kiss
Luminoso sonrisa, no tengas prisa y ser tú mismo, besar
Who is Yoko Fuyuno?
¿Quién es Yoko Fuyuno?
She is a news photographer.
Es una fotógrafa del periódico.
She wants to take a picture of City Hunter
Quiere sacarle una foto a City Hunter
and announce to the public that he is a person of justice and truth.
y anunciar al público que él es una persona de justicia y verdad.
If she does that, your face will become known
Si hace eso, tu cara será conocida por todo Japón
to everyone in Japan and you'll be unable to work!
y serás incapaz de trabajar.
That's why I pretended I was Ryo Saeba's younger brother Ryoji,
Por eso fingía que era el hermano de Ryo Saeba, Ryoji.
and tried to hide the truth from her.
y traté de ocultarle la verdad.
Even so, did you really need to dress up as a woman?
Aun así, ¿necesitas vestirte como mujer?
I had no choice!
¡No tuve más remedio!
It just happened as a matter of course while I was fulfilling Saeko's request!
Simplemente sucedió mientras cumplía un trabajo para Saeko.
The Target is Ryo! The Camerawoman Loves Danger (Part 2)
"¡El objetivo es Ryo! La Fotógrafa Ama el Peligro (Parte 2)"
What the hell do you want this early in the morning?
¿Qué diablos quieres tan temprano?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Read this article.
Lee ese artículo.
It's about the accident last night.
Es sobre el accidente de anoche.
That truck was loaded with drugs?
¿Ese camión estaba cargado con drogas?
Oh, I am so sorry, Yoko.
Oh, lo siento mucho, Yoko.
You missed a chance to get the scoop even though you were at the scene.
Te perdiste la primicia a pesar de haber estado en la escena.
Don't pretend you don't know.
No te hagas el tonto.
The tire of that truck was deliberately shot by someone.
El neumático de camión fue deliberadamente disparado por alguien.
Right in front of the police station too!
Encima justo frente a la estación de policía.
I am sure that it was the work of your brother, Ryo Saeba.
Estoy segura de que fue el trabajo de tu hermano, Ryo Saeba.
He was asked to destroy this organization, and make sure that the drugs were found.
Le pidieron que destruya esta organización, y se asegure de que se encuentren las drogas.
It's his way indeed.
Es su forma de actuar.
You were there to help him, weren't you?
Tú estabas allí para ayudarlo, ¿no?
What? She moved out?
¿Qué? ¿Se fue?
I wonder if she finally gave up on that interview?
¿Se rindió finalmente de obtener la entrevista?
No way.
De ninguna manera.
I guess she went to the site where the accident happened.
Supongo que fue al sitio donde ocurrió el accidente.
Do you think it's okay?
¿Crees que está bien?
No problem.
No hay problema.
I would never do anything silly like leaving evidence at the site.
Nunca haría nada tan estúpido como dejar evidencia en el lugar.
I guess I wasted my time after all.
Creo que perdí el tiempo después de todo.
The truck has been moved and there is nothing left here.
Movieron el camión y ya no queda nada.
I doubt there were any witnesses to the accident since it happened late at night.
Dudo que haya algún testigo ya que ocurrió a altas horas de la noche.
That woman?
¿Esa mujer?
Yes, that's her.
Sí, es ella.
Good, let's get her and make her come with us.
Bien, atrapémosla y hagamos que venga con nosotros.
Be quiet.
Silencio.
You are a very important hostage until I make him come here and I kill him.
Eres un rehén muy importante hasta que él venga y yo lo mate.
Who?
¿Quien?
Look at my nose!
¡Mira mi nariz!
He did this to me that night.
Me lo hizo esa noche.
That night...
Esa noche...
Ryo Saeba did it?
¿Fue Ryo Saeba?
Now tell me, where is he?
Ahora dime, ¿dónde está?
I don't know.
No lo sé.
Even if I knew, I wouldn't tell you.
Aunque lo supiera, no te lo diría.
What a brave woman!
¡Qué mujer valiente!
I have an idea.
Tengo una idea.
Ryo Saeba wouldn't lose against these people.
Ryo Saeba no perdería contra estas personas.
That means this might be my best chance to see him.
Eso significa que esta podría ser mi mejor oportunidad para verlo.
Now tell me, where is he?
Ahora dime, ¿dónde está?
All right, I'll give you a number to call.
De acuerdo, te daré un número telefónico.
Then he'll know what is happening here.
Entonces él sabrá lo que está pasando aquí.
What the hell?
¿Qué demonios?
Ryo!
¡Ryo!
Why the hell do you need to be so loud?
¿Por qué diablos gritas?
Yoko was kidnapped by the guys who are on the phone.
Yoko fue secuestrada por estos sujetos al teléfono.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
That voice!
¡Esa voz!
I didn't know it was you.
No sabía que fueras tú.
It's good to shorten the process.
Es bueno poder acortar el proceso.
You can't say you don't remember me.
No puedes decir que no te acuerdas de mí.
You took very good care of us at the park that night.
Nos trataste muy bien aquella noche en el parque.
Oh, you're one of the poor guys
Oh, eres uno de esos pobres sujetos
who don't have anything to put on except old fatigues, aren't you?
que sólo tenían harapos para vestir, ¿no?
This uniform symbolizes our policy.
Estos uniformes simbolizan nuestra ideología.
We are not poor.
No somos pobres.
We are a violent biker group platoon!
¡Somos una violenta banda de motociclistas!
Congratulations! You've been in the show since last week,
¡Felicitaciones! Han estado en el programa desde la semana pasada,
and now you're finally able to introduce yourself!
y finalmente pueden presentarse.
Stop fooling around.
Deja de perder el tiempo.
Don't you care what will happen to the woman?
¿No te importa lo que le suceda a la mujer?
Yoko is fine, isn't she?
Yoko está bien, ¿no?
Yes, she's locked up in a different room.
Sí, ella está encerrada en otra habitación.
I'll let you hear her voice, which is shaking from fear.
Voy a dejar que escuches su voz, temblorosa por el miedo.
Yahoo, how are you Ryoji?
Hola, ¿cómo estás Ryoji?
I was captured by these men.
Fui capturada por estos hombres.
These people need to see your brother Ryo.
Ellos quieren ver a tu hermano Ryo.
Please contact him and ask him to rescue me as soon as possible.
Por favor, contacta con él y pídele que me rescate tan pronto como pueda.
Thank you and bye!
¡Gracias y adiós!
What the hell is this recording?!
¡¿Qué demonios pasa con esta grabación?!
She's weird and kind of high.
Ella es rara y está un poco tocada.
Anyway, if you want to get her back, come to the Snack Pentagon in 3-Chome, Shinjuku.
De todas formas, si quieres recuperarla, ven al Pentágono Snack in 3-Chome, Shinjuku.
Understand?
¿Entendiste?
It's done.
Ya está hecho.
Excuse me, Boss, but do you really think it's possible for us to win against that guy?
Perdona jefe, ¿pero realmente crees que podríamos ganarle a ese tipo?
This is Raiou, one of my soldiers.
Esta es Raiou, uno de mis soldados.
He used to be a pro-wrestler, but he killed another wrestler in the ring and had to retire.
Solía ser un luchador profesional, pero mató a un rival en el ring y tuvo que retirarse.
I don't care who he is, but he can't match us professional yakuza.
No me importa quién sea, pero no puede medirse con yakuzas profesionales.
He doesn't know that my father
Él no sabe que mi padre
is the chairman of the Kanto Unryu Kai yakuza group.
el el presidente del grupo yakuza Unryu Kai de Kanto.
Indeed, she's a troublesome woman.
Vaya mujer más problemática.
Are you okay going there by yourself? Should I go with you?
¿Está bien que vayas solo? ¿Debería ir contigo?
No, why don't you stay here and prepare dinner?
No, ¿por qué mejor no te quedas y preparas la cena?
I'll be back shortly.
Vuelvo en seguida.
Finally, I will be able to see him, Ryo Saeba.
Por fin voy a poder ver a Ryo Saeba.
Hurry up and rescue me!
Date prisa y rescátame.
What was that?
¿Qué fue eso?
I thought the door just opened.
Parece que abrieron la puerta.
Your ass is so cute!
¡Tu trasero es tan bonito!
Who are you?!
¡¿Quién es?!
Hi, I am Ryoji Saeba.
Hola, soy Ryoji Saeba.
Mr. Saeba, how did you get in here?
Saeba, ¿cómo entraste aquí?
I snuck in while they were off guard.
Me colé mientras no vigilaban.
Why did you come here?
¿Por qué has venido?
I came here to rescue you of course.
Vine a rescatarte, por supuesto.
You came here by yourself, alone?
¿Viniste por tu cuenta, solo?
Yes, I came here with all my strength for you.
Sí, reuní todas mis fuerzas por ti.
Do you have a better opinion of me now?
¿Piensas mejor de mí ahora?
Leave me alone!
¡Déjame en paz!
Where is your brother? Where is Ryo Saeba?
¿Dónde está tu hermano? ¿Dónde está Ryo Saeba?
Why hasn't he shown up yet?
¿Por qué no ha aparecido todavía?
I didn't think it was worth bothering my brother, so I didn't tell him.
No pensé que valiera la pena molestar a mi hermano, así que no le dije.
Come on! Let's escape from here before they find us.
¡Vamos! Escapemos antes de que nos encuentren.
No, I won't go anywhere until he comes to rescue me.
No, no voy a ir a ninguna parte hasta que él venga a rescatarme.
On top of that, if a pervert like you helps me,
Además, si un pervertido como tú me ayuda,
I'll feel I have to pay you back, and I don't want to think what you'd ask.
sentiré que debo devolverte el favor, y no quiero ni pensar en lo que me pedirías.
Excuse me, but do you realize what kind of situation you're in?
¡¿Te das cuenta de la situación en la que te encuentras?!
Stop it!
¡Detente!
Go home or I'll scream louder!
¡Vuelve a casa o gritaré con más fuerza!
Stop, hey, Yoko! Don't bother me!
-¡Para, Yoko! -¡No me molestes!
Can't you understand?
¿No lo entiendes?
You're already in a dangerous situation since you tried to see him.
Te pusiste en peligro desde que trataste de verlo.
If you put your nose more into the matter of City Hunter,
Si metes más la nariz con City Hunter,
can you imagine what's going to happen to you?
¿puedes imaginar lo que te sucedería?
I am sick and tired of your threats.
Estoy cansada de tus amenazas.
I don't care what happens to me.
No me importa lo que me pase.
If I need to, I will give my life to see him.
Si es necesario, daré mi vida para verlo.
I understand.
Entiendo.
If you say so, then you may wait.
Si tú lo dices, entonces puedes esperar.
However, I want you to know that you might regret it later.
Sin embargo, quiero que sepas que podrías arrepentirte luego.
I won't!
¡No lo haré!
Oh, well.
Oh, bien.
I guess I have to wake her up even though it's going to be tough for her.
Tendré que despertarla aunque sea duro para ella.
Damn, this is such a waste of time.
Maldita sea, esto es una pérdida de tiempo.
Listen, I'll come to rescue her again in an hour.
Escucha, volveré a rescatarla dentro de una hora.
Again?
¿Otra vez?
Next time, I'd like to have a better welcome than this stupid big man.
Para la próxima, quiero una mejor bienvenida que ese estúpido gigante.
Understand, Mr. Boss?
¿Entendido, jefe?
You, idiot!
¡Idiota!
Raiou, you were there and what happened?!
¡¿Raiou, estabas allí y qué pasó?!
You couldn't handle just one man, could you?
No pudiste manejar a un sólo hombre.
You're too sloppy and I can't accept that.
Eres demasiado descuidado y no puedo aceptar eso.
In this situation, I can't keep quiet and just watch what's going on.
En esta situación, no puedo permanecer callado y simplemente observar.
Leave the man to me!
¡Déjenmelo a mí!
I am sorry, Father.
Lo siento, padre.
However, he made a fool of me big time and if I ask you to handle this,
Sin embargo, me puso en ridículo y si dejo que te encargues de esto,
as the leader of my group, I'll lose too much face.
como el líder de mi grupo, perderé respeto.
You can just help me by giving me the tools, can't you?
Puedes ayudarme al darme herramientas.
Indeed, you are my son and the next chairman of Unryu Kai.
Muy bien, eres mi hijo y el sucesor de Unryu Kai.
Sure, I'll help you. Do whatever you want to.
Claro que te ayudaré. Haz lo que quieras.
Damn, the person who's coming to rescue you might be killed,
Diablos, la persona que viene a rescatarte podría ser asesinada,
but you're busy taking care of your camera?
pero tú te ocupas de tu cámara.
What a simple soul you are!
¡Qué simple que eres!
Well, do you really think you'll win against him?
¿De verdad crees que podrán ganarle?
You're the simple soul.
Tú sí que eres simple.
Shut up and walk faster!
¡Silencio y camina más rápido!
Ouch, it hurts.
Ay, duele.
This man...
Este hombre...
I've seen his picture.
He visto su foto.
He must be a yakuza.
Debe ser un yakuza.
You seem to know my father.
Parece que conoces a mi padre.
He's why I can get tools like this.
Gracias a él puedo conseguir esta clase de herramientas.
I guess you can take a picture of his corpse after he dies.
Supongo que podrás tomar una foto de su cadáver.
It's impossible for him to win, even though he is City Hunter.
Es imposible que gane, a pesar de ser City Hunter.
To win against so many guys with guns...
Vencer a tantos hombres armados...
I should have escaped when Ryoji came to rescue me.
Debería haber escapado cuando Ryoji vino a rescatarme.
One, sipping blood of people...
Uno, beber la sangre de la gente...
Two, evil things you have done...
Dos, las cosas malas que has hecho...
Three, ugly evils in society...
Tres, males de la sociedad...
I will clean them up!
¡Voy a limpiarlos a todos!
What the hell?
¿Qué diablos?
Peach Boy who was born from a giant peach!
¡El chico que nació de un durazno gigante!
Stop fooling around!
@¡No me jodas!
What the hell is with that ridiculous mask?!
¡¿Qué diablos haces con esa ridícula máscara?!
If you don't like this...
Si no te gusta esta...
How about this one?
¿Qué tal esta?
Are you sure that you were beaten by a man like that?
¿Fuiste derrotado por un hombre así?
How can I explain...
Cómo podría explicarlo...
Well, it's about time to return that woman to me now.
Bueno, es hora de que me regresen a esa mujer.
Wow, I didn't know you had such a thing.
Vaya, no sabía que tenías algo así.
However, even if it's not a toy,
Sin embargo, aunque no sea un juguete,
do you think you'll be able to win against such a large number of guys?
¿crees que podrás ganar contra tantos de nosotros?
Same to you.
Lo mismo digo.
After I make my first step toward you, nobody will be able to stop me.
Después de que de el primer paso, nadie será capaz de detenerme.
Shut up, you won't be able to make the second step.
Cállate, no podrás dar un segundo paso.
Your first step will lead you to Hell!
¡El primero te llevará al infierno!
Stop! Please run!
¡Detente! ¡Huye, por favor!
Fire!
¡Disparen!
No!
¡No!
Die!
¡Muere!
Six people were shot in a moment.
Le disparó a seis personas en un instante.
He is fast!
¡Es muy rápido!
Don't hesitate!
¡No duden!
His gun doesn't have any bullets left. Fire!
Su arma ya no tiene balas. ¡Disparen!
No way! He's getting the gun I dropped when he shot!
¡No puede ser! Va a agarrar la pistola que perdí durante el tiroteo.
Impossible!
¡Imposible!
Stop, if you come closer, I will kill this woman.
Detente, si te acercas, mataré a esta mujer.
Can't you see this gun?
¿No puedes ver mi arma?
No, I can't see it.
No, no puedo verla.
Wait!
¡Espera!
Father, please help me.
Padre, por favor ayúdame.
Your skill, and your colt bison...
Esa habilidad, y esa Colt Bison...
Even though you hide your face, I know who you are.
Aunque escondas tu rostro, sé quién eres.
You are...
Eres...
What's the matter with you, Father?
¿Qué te pasa a usted, padre?
How can you surrender to a guy like this?
¿Cómo puedes rendirte ante un tipo como este?
Idiot!
¡Idiota!
Comparing me and this gentleman,
Comparándome con este caballero,
I am lower than the lowest follower.
soy menos que el subordinado de menor rango.
Please forgive us.
Por favor perdónanos.
I'm going to talk to my son and make him understand.
Hablaré con mi hijo y le haré entender.
Chairman!
Presidente.
Yes?
¿Sí?
Your way of educating your son is wrong, I guess.
Creo que tu forma de educar a tu hijo es incorrecta.
Yes, Sir!
¡Sí!
Please forgive us for now, please.
Por favor perdónanos por ahora, por favor.
Now, we have to get going.
Ahora tenemos que irnos.
Father, what the hell is going on?
Padre, ¿qué diablos sucede?
Shut up!
¡Silencio!
You just stay out of it.
No te entrometas.
Hurry up and get in the car!
¡Date prisa y entra en el auto!
What's wrong?
¿Qué pasa?
You wanted to take a picture of me, didn't you?
Querías tomarme una foto, ¿no es así?
It's okay, so come this way and take your camera.
Está bien, así que ven y toma tu cámara.
I was stupid.
Fui una estúpida.
I've been thinking about the underworld as if it's just like a TV show or a movie.
Me imaginaba el bajomundo como si fuera un programa de televisión o una película.
I've been in love with a fictional character.
Me enamoré de un personaje de ficción.
But finally, I was actually able to experience the world you belong to,
Pero al fin pude experimentar el mundo al que perteneces,
and I understand my mistake.
y comprendí mi error.
There is no room in this world for my childish feelings.
No hay lugar en este mundo para mis sentimientos infantiles.
I understand I shouldn't put my nose into this world.
Entiendo que no debo involucrarme con este mundo.
Thank you.
Gracias.
And I am so sorry, Mr. Saeba.
Y lo siento mucho, señor Saeba.
Goodbye, City Hunter.
Adiós, City Hunter.
Yoko, you forgot this, your camera.
Yoko, olvidas tu cámara.
I thought I would be able to take your picture with that camera,
Pensé que sería capaz de tomar tu foto con esa cámara,
but I give it to you to remember me by.
pero te la regalo para que me recuerdes.
Yoko!
¡Yoko!
The City Hunter is...
City Hunter es...
It's me!
¡Soy yo!
No way!
¡No puede ser!
This is a nightmare!
¡Esto es una pesadilla!
Just as I thought.
Tal como pensé.
Since you were late, I came to check.
Como se hacía tarde, vine a ver qué sucedía.
What? What happened?
¿Qué? ¿Qué pasó?
Why is Yoko unconscious?
¿Por qué Yoko está inconsciente?
She found out what's going on, I guess.
Supongo que descubrió lo que pasaba.
That's why she fainted, because she got a shock.
Y se desmayó de la impresión.
Somehow, we have to keep Yoko silent about this matter.
De alguna forma tenemos que hacer que Yoko guarde silencio.
Then how?
¿Pero cómo?
Hey, what the hell are you doing?
Oye, ¿qué diablos estás haciendo?
She's so cute.
Es que es tan bonita.
Well, her mouth is cute and I can close it with my mouth to keep her silent.
Su boca es muy linda y puedo mantenerla cerrada con la mía.
Very funny...
Qué divertido...
Yes, when you enjoy jokes like that, you might come up with a good idea.
Sí, cuando disfrutas de las bromas puede surgir alguna buena idea.
Anyway, in reality, if she writes an article about me, her life will be in danger.
De todos modos, si escribe un artículo sobre mí, su vida estará en peligro.
In order to keep it from happening, I want to keep her in the deep mountains.
Para evitar que eso ocurra, la mantendré en las montañas.
Ryo...
Ryo...
Of course, I will be with her.
Por supuesto, me quedaré con ella.
We'll live just the two of us and kissing all day to keep her silent.
Viviremos los dos solos, besándonos todo el tiempo para asegurar su silencio.
Forbidden It's just a joke. I'm trying to change the mood to get some good ideas.
## Martillo: Prohibido Era broma. Trato de cambiar el ambiente para tener algunas ideas.
Forbidden I am changing the mood by doing this.
## Martillo: Prohibido Pues yo cambio el ambiente haciendo esto.
Wow, Yoko is awake!
¡Ah, Yoko se despertó!
Where am I?
¿Dónde estoy?
You fainted and have been unconscious until now.
Te desmayaste y has estado inconsciente hasta ahora.
Fainted?
¿Me desmayé?
Oh, right.
Oh, es cierto.
I was rescued by him, City Hunter, and...
Fui rescatada por City Hunter, y...
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Yes, Ma'am. What is it?
Sí. ¿Qué pasa?
I guess I'm finally awake.
Creo que al fin he despertado.
I'll quit trying to get information about City Hunter.
Dejaré de investigar a City Hunter.
I'm sorry to have caused so much trouble for your brother.
Lamento haberle causado tantos problemas a tu hermano.
Brother?
¿Hermano?
Don't you remember anything before you fainted?
¿No recuerdas nada de antes de desmayarte?
No, I only remember that his brother rescued me, but that's it.
No, sólo recuerdo que su hermano me rescató.
Hey, what's going on here?
Oye, ¿qué está pasando aquí?
I know she found out who the real City Hunter was.
Yo sé que ella descubrió quién era realmente City Hunter.
I think it's a kind of amnesia.
Creo que es una especie de amnesia.
When a human being has experienced a very strong mental shock,
Cuando una persona sufre una fuerte impresión,
the brain sometimes buries the memory deep inside of the mind,
el cerebro a veces entierra esa memoria,
trying to stabilize the mental situation, to protect the person.
tratando de estabilizar la situación, para protegerse
I see.
Ya veo.
The fact that you and City Hunter are the same person
Que tú y City Hunter sean la misma persona
was too much of a shock for her.
fue demasiado para ella.
Well, Mr. Saeba, I already caused many problems,
Bueno, Saeba, ya te he causado muchos problemas,
but can I ask you for one more thing?
¿pero puedo pedirte una cosa más?
Can you go out with me tomorrow night?
¿Podrías salir conmigo mañana por la noche?
I get it, get it, get it!
¡Lo conseguí, lo conseguí!
A date with Yoko, date, date!
¡Una cita con Yoko! Cita, cita...
Shoot! Yoko, why do you want to go out with a pervert like this guy?
¡Diablos! ¿Por qué querría Yoko salir con un pervertido como tú?
Say whatever you want to. She's finally aware of practical love!
Di lo que quieras. ¡Ella al fin busca un amor verdadero!
You are so beautiful, Yoko.
Estás muy hermosa, Yoko.
Dancing Hall
## Sala de baile
Hi, Ryo.
Hola, Ryo.
Won't you come to see us dancing today?
¿No quieres venir a vernos bailar?
You see me and can't you get it?
¿Me estás viendo y no lo entiendes?
I'm with this lady on a date today.
Tengo una cita con esta señorita.
No way I can go to a place like that.
No entraré en esa clase de lugar.
Oh, it's okay. Let's go.
Oh, está bien. Vamos.
Are you sure?
¿Estás segura?
I don't think this town is good for dating.
No creo que esta ciudad sea buena para las citas.
You're wrong.
Te equivocas.
I like your hometown.
Me gusta tu ciudad.
Cabaret Rabbit
## Cabaré Conejitas
Please don't think about being with me.
Por favor, no pienses que estás conmigo.
Act as usual, like you're going out by yourself and having fun.
Actúa como de costumbre, como si salieras a divertirte solo.
Cheers!
¡Salud!
Hey, hey, I go to this place pretty often so let's go in.
Oye, vengo aquí a menudo, entremos.
No, I told you, the places you go by yourself.
No, te dije a los lugares a los que vas solo.
Tsukasa Sushi
## Sushi Tsukasa
I am sorry to drag you around with me so long until this time of day.
Perdón por mantenerte conmigo hasta estas horas.
It's all right.
Está bien.
I wanted to know how Mr. Saeba lives in this city and what your daily life is.
Quería conocer cómo vives en esta ciudad y cómo es tu vida cotidiana.
Thank you very much.
Muchas gracias.
One more, the last.
Una cosa más, la última.
Can we take a picture together?
¿Podríamos tomarnos una foto juntos?
Just one.
Solo una.
Sure, let's take it.
Seguro, hagámoslo.
For the moment of our encounter.
Para conmemorar nuestro encuentro.
Hey, Ms. Fuyuno. You look very happy.
Hola, señorita Fuyuno. Te ves muy feliz.
Don't tell me you found City Hunter?
No me digas que encontraste a City Hunter.
Here, I realized that he is here, only in here.
Aquí, me di cuenta de que está aquí, sólo aquí.
See you.
Hasta luego.
Wow, this is the picture.
Oh, esta es la foto.
Oh, but the smile on her face, I don't think this is for Ryoji Saeba.
Pero la sonrisa en su cara, no creo que fuese para Ryoji Saeba.
She smiles just like this when she talks about City Hunter.
Es la misma sonrisa que cuando habla de City Hunter.
I wonder if she was not suffering from amnesia
Quizás no sufrió de amnesia en realidad,
and she sealed her memory inside of her heart?
y grabó su memoria dentro de su corazón.
I think I'm right to see her message also.
Creo que ese es su mensaje.
However, that's his real character anyway.
Aunque, esa es su verdadera personalidad.
Hi, cutie, let's go out!
¡Hola bonita, tengamos una cita!
No, go away!
¡No, vete!
Darling, whenever I call you for a date, you have an audition on that day
Cariño, cada vez que te llame para una fecha, usted tiene una audición en ese día
You are just like Faye Dunaway who is competing only for rank
Eres como Faye Dunaway que está compitiendo sólo por rango
You skip dinner and eat diet food
Se salta la cena y comer alimento de la dieta
Darling, I want to give you the answer when you wish for something
Cariño, quiero darle la respuesta cuando se desea algo
Even if I do, you're not impressed, just get it
Incluso si lo hago, no estás impresionado, simplemente conseguirlo
In front of your apartment, you say goodbye
En frente de su apartamento, le dicen adiós
Baby, you don't understand what a real man is
Baby, tú no entiendes lo que es un hombre de verdad es
Baby, I'm sure there aren't many great men like me
Baby, estoy seguro de que no hay muchas grandes hombres como yo
Don't you, don't you know
¿No, ¿no sabes
Please understand, you'll find out if you study a little
Por favor, entienda, te darás cuenta si estudias un poco
Baby, I got, love is the motion of life, don't be depressed fourteen times
Baby, que me dieron, el amor es el movimiento de la vida, no estar deprimido catorce veces
Real dance, chance, romance, it's all up to you
Baile real, oportunidad, romance, que es todo depende de ti
Look, Kaori. That's a ninja!
Mira, Kaori. ¡Un ninja!
Is that the one who sent you a letter of challenge?
¿Ese es quien te envió un desafío?
Oh, damn. I shouldn't have passed on the battle
Maldición. No debí rechazar el combate
since the ninja is a beautiful mokkori woman.
ya que era una hermosa ninja Mokkori.
I can't let Kaede hear what you said because she is very serious.
No puedo permitir que Kaede escuche eso, porque ella va en serio.
Things happen.
Cosas que pasan.
Ryo Saeba, I will accept her challenge.
Yo, Ryo Saeba, aceptaré su desafío.
Kaede, if you lose, you'll quit being a ninja and become a beauty, won't you?
Kaede, si pierdes vas a dejar de ser una ninja para ser una belleza.
If you lose, Ryo, what are you going to do?
¿Y si tú pierdes, Ryo?
Are you going to be a ninja?
¿Te convertirás en ninja?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Final Weapon, Sexy Sigh A Female Ninja Enters the Big City"
"El Arma Definitiva, Suspiro Sensual - Una Ninja Entra en la Gran Ciudad"
If you don't watch it, you'll receive a letter of challenge.
Si no lo miras, recibirás una carta de desafío.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.